❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියලුම චරිත, ස්ථාන,
සංවිධාන සහ සිදුවීම්
මෙම නාට්‍යයේ නිරූපණය කර ඇති දේ ව්‍යාජයි
නව ගොඩනැගිලි හිමිකරු
හෙලෝ?
හෙලෝ. මම ඉටෙවොන්, පාර්ක් සෙරෝයි හි ඩැන්බාම් හි හිමිකරු
.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ගොඩනැගිල්ල භාරගත්තා කියලා.
ඉතින් මම ඔයාට ආයුබෝවන් කියන්න කතා කරනවා.
හරි.
මොන අහම්බයක්ද.
සමාවෙන්න?
ඒ මමයි.
දේ-හී ගීතය.
මේක
ඔයා කිව්වෙ මොන වගේ පහරදීමක් ගැනද?
වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
සභාපති ජැං ඩේ-හී
මට ඒ තැන ව්‍යාපාර සද්දයක් ඇහුණා.
මේ දවස්වල හොඳින් ඉන්නවා.
ගොඩනැගිල්ලේ වටිනාකම ඉහළ ගොස් ඇත,
ඉතින් මම හිතුවා
ඒක හොඳ ආයෝජනයක් වෙයි කියලා.
හිතලා බලන්න, ඒක විහිළුවක්.
මාව පහත් කරන්න ඔයා මොනවද කළේ?
අවසානයේ මගේ සමාගම වන ජංගා සමාගමට ප්‍රතිලාභ ලැබුණා.
මේ පහරදීම හරිම කපටියි.
ඔයාට මගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න නැද්ද?
හෙට ජංගා සමාගමට එන්න.
ජංගා ද?
කථාංගය 8
-ඔව්.
- සටන් කරන්නද?
ඒගොල්ලෝ මේ ගොඩනැගිල්ල මිලදී ගත්තාද? ඇයි?
මටත් පුදුමයි.
මට ඒවා එපා වෙලා ඉන්නේ.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ ඔවුන් අකමැති කෙනෙකුව ඉවත් කිරීමට පමණි .
ඉතින් ඔවුන් ගොඩනැගිල්ල මිලදී ගත්තා විතරද?
ඔහු දැවැන්ත හැකියාවන් ඇති මිනිසෙකි.
Yi-seo.
ඔයා බලන්න,
මේ ලැජ්ජා නැති ගෑනිට මෙච්චර නිර්භීතකමක් තියෙන්නේ කොහොමද කියලා මටවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
අයිස් ගන්න මෙහෙ එන්න කියලා.
ජැං ගුන්-සූ මෙතන වැඩ කරන්නේ ඇයි කියලා මට හිතාගන්න බෑ--
ඇති!
හේයි.
තවත් වචනයක් කිව්වොත් මම ඒක අතහරින්නේ නැහැ.
මම ගිහින් යි-සේඕව එක්කන් එන්නම්.
ගෝෂ්.
මේක හරිම අපහසුයි.
ඒ රළු පන්ක්. එයාට හරිම නරක කේන්තියි.
මම ගිහින් තව අයිස් ගේන්නම්.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට කණගාටුයි.
ඔයා සහ යි-සේඕ කියන කෙල්ල.
ඔයා මෙච්චර හැඟීම්බරයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
-මොකක්ද?
-කිසිවක් නෑ.
ඔය දෙන්නා හරිම සමීපයි වගේ.
ඇයට කාරණයක් තියෙනවා.
මට ඔයගොල්ලන්ගෙන් අයිස් ණයට ගන්න බෑ,
මොකද මට දුකයි.
මේක කරන්න ඔයාට අර්ධකාලීන සේවකයෙක් ගන්න තිබුණා . ඇයි මේක ඔයාම උස්සගෙන යන්නේ?
-මට ඒක දෙන්න.
- දෙයියනේ, කමක් නෑ.
අපි වැඩ කරන තැන නැති ඕනම වෙලාවක මගෙන් උදව් ඉල්ලන්න .
සති අන්තය සඳහා කිසියම් සැලැස්මක් තිබේද?
මට සංගීත සංදර්ශනයකට ටිකට්පත් තියෙනවා.
ඒවා VIP ආසන සඳහා.
මට අමතර ටිකට් පතක් තියෙනවා.
ඔයාට මාත් එක්ක එන්න ඕනද?
මට ඔයා කැමති ද?
කුමක් ද?
ඔව්.
මම ඔයාට කැමති නෑ.
ඇයි නැත්තේ?
ඒ කටුව නිසාද, පාර්ක් සේරෝයි?
මිස්ටර් පාර්ක් නිසා.
-මොකක්ද?
-ඔයා ඔයාගේ කාර් එකෙන් හැප්පුන මිනිහා
සහ මරා දැමුවා.
ඔහු මට පියෙක් වගේ.
ඉතින් කරුණාකරලා...
මට ගහන එක නවත්තන්න.
සර්, එයා මෙහෙ ඉන්නවා.
මේ දවස්වල අපි නිතර මුණගැහෙනවා.
මම එකඟයි.
සභාපති ජැං ඩේ-හී
අපි ඒක අහලා බලමු.
ඔයා මෙතන මාත් එක්ක තර්ක කරන්නද?
ඉතින් ඔබ එම ස්ථානයේදීම ව්‍යාපාරය කරගෙන යාමට කැමතිද ?
ඔයා ඒක ඉක්මනට විකුණන්න ඕන.
වාරිකය ලබා ගැනීමට, එනම්.
මේ ඒ ගැනද?
වාරික...
ඒක නරක නැහැ.
මම දන්නවා බදු ආරක්ෂණ පනත තියෙනවා කියලා,
නමුත් මේ තත්වය තුළ මට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකියි
.
මේක උසාවියට ​​ගියොත් කවුද දිනන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
අත්හදා බැලීම් අතරතුර ඔබ පබ් එක පවත්වාගෙන යන්නේ කෙසේද ?
ඔබ බිත්තියක් කඩා දමා
ව්‍යුහාත්මක වෙනස්කම් කළා.
මට ඔබෙන්
අවකාශයත් ප්‍රතිසංස්කරණය කරන්න කියලා ඉල්ලන්න පුළුවන්.
නමුත් ඒ සුළු විස්තර...
මට කමක් නැහැ.
එහෙනම් ඔයාට මොනවද ඕන?
මගේ පුතා, ගියුන්-සූ.
ඇයි ඔයා එයාට එතන වැඩ කරන්න දෙන්නේ?
-අපිට කාර්ය මණ්ඩලය අඩුයි.
-එයාට යන්න දෙන්න.
ඒක තීරණය කරන්න ඕන එයා.
මගේ පුතා ඔයාට වැඩ කරන්න දෙනවද?
ඔබේ ආත්ම අභිමානය වැඩි දියුණු කිරීමට ඔබට උදව් කරනවාද?
සර්.
මම හිතන්නේ ඔබ
ඔබේ ආත්ම අභිමානය වැඩි කර ගැනීමට ඔබේ සේවකයින් යොදා ගන්නවා.
එයා කිව්වා ඔයා ශක්තිමත් කෙනෙක් කියලා.
එමනිසා, මම මෙම අවස්ථාව ලබා ගැනීමට සැලසුම් කරමි
මගේ පුතාට උගන්වන්න
ශක්තිමත් වීම යන්නෙහි සැබෑ තේරුම.
ඔයා ගොඩනැගිල්ල මිලදී ගත්තේ
ඔයාගේ බලය පෙන්නන්නද?
එපමණක් නොවේ.
ඔයාට කොච්චර නොපසුබටව ඉන්න පුළුවන්ද කියලා මම දන්නවා.
ඔයාව එලෙව්වත්,
ඔයා වෙන තැනක පබ් එකක් විවෘත කරයි.
මම හරිද?
එහෙනම් මම ඒ ගොඩනැගිල්ලත් මිලදී ගන්නම්.
ඔයා කුලියට දෙන හැම ගොඩනැගිල්ලක්ම මම ගන්නම් .
ඒකද
බලය පිළිබඳ ඔබේ අර්ථ දැක්වීම?
මට ඔබේ සියලු ජයග්‍රහණ පහසුවෙන් පාලනය කර බලපෑම් කළ හැකිය .
ඒ බලය නේද?
අද ඔබව හමුවෙමු
අපි මුලින්ම මුණගැහුන වෙලාව මතක් වෙනවා.
ඔයා ඕනෑවට වඩා මුරණ්ඩු නිසා ඔයාව එළියට දැම්මා.
දණින් වැටෙන්න.
ඔයාට ඇති වෙලා නැද්ද?
පාක් සේරෝයි.
ඔයාගේ ජීවිතේ විනාශ කළාට මට මොනවද ලැබෙන්නේ?
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
ඔයා වැරදි කකුලෙන් තමයි පටන් ගත්තේ,
ඒ නිසා අපි මුලින්ම ඒක හදාගමු.
දණ ගහලා සමාව ඉල්ලන්න.
මම දණ ගැහුවොත්, ඔයා මට ඉඩ දෙනවද?
-මගේ ව්‍යාපාරය කරගෙන යන්නද?
-ඇත්තෙන්ම.
ඔයා ඉගෙනගෙන නැද්ද?
හැඟීම්බර වීමෙන් ඔබට අවශ්‍ය දේ ලබා ගත නොහැක .
ඔබ දණ ගසා අවංකව සමාව අයැද සිටියහොත්,
මම අතීතය පසෙක තබමි.
මම තවදුරටත්
ඔබෙන් කිසිවක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ නොකරමි.
මුදල.
ඔයා හිතන්නේ මට ඕන සල්ලි කියලද?
අපි අතර ඕනෑවට වඩා සම්බන්ධයි
ඒ ගැන එතරම් සැහැල්ලුවෙන් සිතීමට.
මේ සටනෙන් මට ඕන කරන්නේ සල්ලි නෙවෙයි.
නිසා
මම
ඔබේ සතුරා.
දණින් වැටීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම නිසා මාව නෙරපා හරින ලද දිනය ,
මගේ තාත්තා මට කිව්වා
මාව පුතෙක් විදිහට ලැබීම ගැන එයාට ආඩම්බරයි කියලා.
එළවනවද? එළවනවද?
ඔයා ගත්තා
මගෙන් කිසිම දෙයක් නැහැ.
මගේ මතය අනුව, බලය ලැබෙන්නේ මිනිසුන්ගෙනි.
මොකද ඔවුන්ගේ විශ්වාසය මට ශක්තියක්.
ඉතින් ගුන්-සූ ඔයාට කිව්වා
මම ශක්තිමත් කෙනෙක් කියලා?
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
මම බවට පත් වෙමි
ඊටත් වඩා ශක්තිමත්.
ඔබේ ව්‍යාපාරය අසාර්ථක වුවහොත්,
ඔයාට ඔයාගේ මිනිස්සු නැති වෙයි.
මට මගේ ව්‍යාපාරය දිගටම කරගෙන යාමට හැකි වන්නේ ඔවුන් නිසායි .
එසේ ද?
ඉතින් ඔයාට ඉදිරියට යන්න ඕනද?
ඔව්.
ඒ ඔයාගේ අන්තිම අවස්ථාව.
ඔයා මේකට පසුතැවෙයි.
මේ අවාසනාවන්ත සම්බන්ධය නවත්තන්නද ඔයාට ඕන ?
නවත්තන්න එක ක්‍රමයක් තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද කියලා දැනගන්න කැමතිද?
කරපු හැම වැරැද්දකටම දඬුවම් විඳින්න.
සහ දණින් වැටෙන්න.
සෙරෝයි.
හරි. ඔයා දවල්ටත් මෙහෙ වැඩ කරනවා.
ඔව්. ඔයා ගැන මොකද?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම සභාපති ජැංව මුණගැහුණා.
අපිට එළියට යන්න වෙනවා.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි. එච්චර බැරෑරුම් වෙන්න එපා.
ඔයාට හරි ද?
මගේ සැලැස්ම ගැන මම කලකිරිලා ඉන්නේ
ඔබව ඉවත් කිරීමට
බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා වැඩි කාලයක් ගතවනු ඇත.
ඔයා හරිම මෝඩයෙක්.
මිස්. ඕ, ලියකියවිලි සූදානම්.
වෙලාව හරි.
ඔයා යන්න ඕනේ.
මම ඔයාව පස්සේ ඉටෙවොන් හිදී හමුවෙන්නම්.
හරි, මම ඔයාව බලන්නම්.
ඔහු ගොඩනැගිල්ල මිලදී ගත්තාද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒ මහල්ලා
මෙච්චර ආක්‍රමණශීලී වෙයි කියලා.
හරියටම.
දැන් එයාට පබ් එක කරගෙන යන්න බැරි නිසා මොකද වෙන්නේ ?
හොඳම තේරීම වන්නේ ලීසිං කාලය අවසන් වීමට පෙර වාරිකයක් ලබා ගැනීමයි .
මම දන්න සෙරෝයි
ඉක්මනින්ම ඔහුගේ පබ් එකට වෙනත් ස්ථානයක් සොයා ගනීවි .
ඒ වෙනුවට මගේ ව්‍යාපාරයට අවධානය යොමු කරන්න කියලා එයාගෙන් ඉල්ලන එක ගැන මොකද හිතන්නේ ?
කුඩා ව්‍යාපාරයක් වර්ධනය වීමට කාලය ගතවේ.
ඇත්තටම මම
ඒ ගැන ඔහු සමඟ කතා කරන්න සැලසුම් කරමින් හිටියා.
එයා හොඳින් ඉන්නවද?
එයා දැන් හොඳටම අධෛර්යමත් වෙලා ඇති.
ඔහු සභාපති ජැංට එරෙහිව සටන් කරනවා.
ඇතුලේ ගැඹුරින් බැලුවොත්,
එයා ගොඩක් කලබල වෙලා ඇති.
නමුත් කරදර වෙන්න එපා.
මම සෙරෝයිව අවුරුදු දහයක් තිස්සේ දන්නවා,
සහ සියලු උඩු යටිකුරු අතරතුර,
මම කවදාවත් ඔහු අධෛර්යමත් වෙලා ඉන්නවා දැකලා නැහැ.
යි-සෙඕ!
ඔයා ඊයේ එළියට ආවා,
ඒත් ඔයා කලින් වැඩට ආවා.
මට ජැං පවුලේ කිසිම කෙනෙක් එක්ක කතා කරන්න ඕන නෑ .
ඉතින් ඔයා මාත් එක්ක කතා කරන එක නවත්තනවද?
එහෙනම් මට කියන්න.
මම දන්නවා ඒ සේරෝයි නිසා කියලා.
මගේ පවුලේ අය එයාට මොනවද කළේ කියලා මට කියන්න.
හරි, හොඳයි.
ඔයා කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
ඒ නිසා ඔයාට සැහැල්ලුවක් දැනෙන්න ඇති.
කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම දැනගන්න කැමතිද
ඔයාගේ පවුලේ අය මොනවද කළේ කියලා?
අපේ ලොක්කටද?
හේයි, ඔයා මෙහෙ.
හේයි, ඔයා අපේ කළමනාකරු.
ඔයාට එහෙම එළියට පැනලා යන්න බෑ.
අපේ ලොක්කා ඇත්තටම කනස්සල්ලට පත් වුණා.
කුමක් ද?
ඔයා ඇයි කරදර වෙන්නේ?
මම පොඩි ළමයෙක් නෙවෙයි.
මම හිතුවේ මම තමයි මුලින්ම එන්නෙ කියලා,
ඒත් ඔයාලා හැමෝම දැනටමත් මෙහෙ.
හේයි, ගුන්-සූ.
ඉතින් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
අපි මුලින්ම කමු.
ඔයාට අවශ්ය කුමක් ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා මිලදී ගන්න තීරණය කළා කියලා
DanBam ව්‍යාපාර කරන ගොඩනැගිල්ල .
සහ?
මම ඔයාගෙන් අහන්නද ඇයි කියලා?
ඔයා දැනටමත් දන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ
ඔයා කියන්න යන දේ මම දැනටමත් දන්නවා.
නමුත් මම එතරම් හොඳ මනෝභාවයකින් නැහැ.
ඒ නිසා ඔබේ වචන ඥානවන්තව තෝරා ගන්න.
ඒක ඔයාට ගොඩක් වෙනස්.
ඒක මට වඩා වෙනස්ද?
ඔව්.
මෙය අපැහැදිලි ලෙස ඇසිය හැක,
නමුත් මම ඔබව අවුරුදු දහයකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ හඳුනමි.
ඔබ සමහර විට තීරණ ගෙන ඇති අතර
සමාජ සම්ප්‍රදායට පටහැනිව ගියේය.
මම ඔයාට පැහැදිලිව කිව්වා
මම හොඳ මනෝභාවයකින් නැහැ කියලා.
ඔයා මට කියන්නේ මම එයාව එහෙම එලවපු එක වැරදියි කියලද ?
ඔයා?
නමුත් ඒ තේරීම් වැරදි වුවත්,
ඒ සියලු තේරීම් සිදු කරන ලදී
සමාගමට ප්‍රතිලාභ සැලසීමට.
නමුත් ගොඩනැගිල්ල මිලදී ගැනීම
ඉතා හැඟීම්බර තීරණයක් ලෙස පෙනුනි.
-ඒක දෙයක් නෙවෙයි--
-ඇති.
ඒ ඇති.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
සභාපති ජැං ඩේ-හී
මට මේ සටනෙන් ඕන කරන්නේ සල්ලි නෙවෙයි.
නිසා
මම
ඔබේ සතුරා.
මම ඇත්තටම හිතනවද?
ඒ පොඩි ළමයාගේ
මගේ සතුරා විදිහටද?
එයා මට මොනවද කිව්වේ කියලා ඔයා දන්නවද?
"මගේ ජීවිතය දැන් පටන් ගත්තා විතරයි!
මම කරන්නම්.
මට කරන්න ඕන හැම දෙයක්ම."
ඒක තමයි එයා මට කිව්වේ.
මට හරිම පුදුමයි.
ඔයා ඒ කතාව කියන එක නවත්තනවද?
මම ඒක ඇති තරම් අහලා තියෙනවා.
හරක් මස් ජර්කි ටිකක් කන්න.
ඇයි ඔයගොල්ලෝ මෙච්චර පහත් විදිහට බලන්නේ?
ඔයාලා රණ්ඩු වුණාද?
නැත.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඒ දෙන්නා හැම වෙලාවෙම රණ්ඩු වෙනවා.
අපි දෙවන වටයකට යමු.
අපි කොහෙද යන්න ඕනේ?
මට එච්චර උනන්දුවක් නෑ,
ඒත් අපි සමාජ ශාලාවකට යමුද?
සමාජ ශාලාවක්ද? නියමයි නේද? අපි යමු.
ඔයා පළවෙනි වතාවේ ක්ලබ් ගිය වෙලාවේ ගොඩක් විනෝද වෙන්න ඇති .
ඔයා හිතන්නේ මම විනෝද වුණා කියලද?
ඒ රෑ ඔයාව දැක්කට පස්සේ...
-මොකක්ද?
-අපි ඒක අතෑරලා දාමු.
ඒ මොකක්ද? යන්න ඕන නැද්ද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
මම කල්පනා කළේ එතන විනෝදජනකද කියලා.
-මම කවදාවත් ගිහින් නැහැ.
-ඔව්, ඒක විනෝදජනකයි.
හරි හරී.
-හරි හරි.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
බලන්න.
නැගිටින්න. මම ඔයාට
සමාජ ශාලාවක විනෝද වෙන්නේ කොහොමද කියලා කියලා දෙන්නම්.
-මෙන්න?
-ඔව්.
මුලින්ම, ඔබ සිනාසිය යුතුයි.
-හිනා වෙනවද?
-ඔව්,හිනා වෙනවද.
හරි, ඒක හොඳයි.
ඊළඟ පියවර ඔබේ පැමිණීම පෙන්වීමයි.
-හරි.
-තුන්වන පියවර තමයි ළඟට එන එක.
-ආපසු වාඩි වෙන්න.
-සමාවෙන්න.
ඔයා කොරියාවේ සමාජ ශාලාවලට යනකොට,
ඕනාවට වඩා කාන්තාවන්ට ගහන්න එපා.
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
ඔයාගේ පළවෙනි තේරීම හරිම වැදගත්, හරිද?
"එයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කළාට පස්සේ එයා මට ගහනවද ?"
කාන්තාවක් එහෙම හිතනවාට ඔයා කැමති නැහැ.
මොකද වෙන්නේ? මට කියන්න.
-ඒක මුකුත් නෑ.
-ඔයා හරිම පොඩියි.
ඊයේ යි-සේඕ කියපු දේ නිසා ඔයා තාමත් කලබල වෙලාද ?
ඔයගොල්ලන්ට මුලින්ම යන්න පුළුවන්.
මට ගුන්-සූ එක්ක වචනයක් කතා කරන්න ඕන.
හරි, අපි එතනදී හමුවෙමු.
-හරි.
-අපි යමු.
අපි යමු.
මොකක් ද වැරැද්ද?
යි-සේඕ නිසාද?
-මට හැමදේම ඇහුණා.
-මොකක්ද ඇහුනේ?
මට ඇහුනා
මගේ පවුලේ අය ඔයාට කරපු දේ.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මොකද ඒක මා අතර තියෙන නිසා
සහ ඔබේ සහෝදරයා සහ පියා.
ඒකට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
මම දැනගෙන හිටියා
ඔබ එහෙම හිතයි.
මොකද ඒක ඔයාගෙ ප්‍රතිපත්තිය.
ඔබ වැඩ කිරීමට ඉදිරිපත් වූයේ ඇයි?
ඒ ඩැන්බැම්?
මම ඔයාට කිව්වා.
මට ඕන වුණේ සල්ලි හම්බ කරන්න.
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඒක පෙනුනේ
ඔබට අවශ්‍ය විය
විශ්වාසය තියන්න කෙනෙක්.
මෙය සම්මතයෙන් බැහැර විය හැකිය.
ඒ වගේම ඒක විහිළුවක් වගේ ඇහෙන්නත් පුළුවන්.
නමුත් මම හිතුවේ DanBam කියලා
මට පුළුවන් වෙයි
ඔබට නැඹුරු වීමට යමක් ලබා දීමට.
ඔයාට ස්තූතියි.
-නමුත් මට ඔයා අනුකම්පා කරන්න ඕන නෑ--
-මම ඔයාට අනුකම්පා කරන්නේ නෑ.
ඔයා මට මතක් කළා විතරයි
මා.
මට ඔයා එක්ක හොඳින් ඉන්න ඕන වුණා.
නමුත් ඔයාට කොහොම දැනෙයිද කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
ඔයා හැමදේම දැනගත්තට පස්සේ.
මට කණගාටුයි.
නැත.
නැහැ, ඔබ එය කළ යුතු නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය නැහැ
සමාව අයැදීමට.
ගුන්-සූ.
මගේ පවුලේ අය කරපු දේ ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔයාට.
ඔවුන් එසේ කරනු ඇත
මොනවා උනත් දඬුවම් විඳින්න.
- ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒක නියමයි නේද?
- ඒක හරිම විනෝදජනකයි වගේ.
- ඔයා කොරියාවේ සමාජ ශාලාවකට ගිහින් නැද්ද?
- නෑ, මම ගිහින් නෑ.
ඔයා හරිම අලුත්.
මම වෘත්තීය සමාජිකයෙක්.
මෙතන.
ඔහ්, හරි. මගේ හැඳුනුම්පත. තත්පරයක්.
ඔයා මට පෙන්නන්න ඕන නෑ.
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා හොඳටම වයසයි.
හරි හරී.
කුමක් ද?
-මම...
-ඇයි ඔයා එයාගෙන් එහෙම අහන්නේ?
අප්‍රිකාවේ
සහ මැද පෙරදිග රටවල අයට ඇතුළු විය නොහැක.
එන්න. මේ ඉටෙවොන්.
එහෙම වෙන්න එපා.
ඔයා අපිව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
මම නීති රීති අනුගමනය කරනවා විතරයි.
ඔයා කොහේ සිට ද?
මම කොරියානු.
මට ඔයාගේ ගමන් බලපත්‍රය පෙන්වන්න.
නමුත් මම කොරියානු ජාතිකයෙක්.
මගේ තාත්තා කොරියානු ජාතිකයෙක්.
හේයි, අපිට බගර් කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඇතුල්වීම ළඟට කෙනෙක් යවන්න.
එයා එතන ඉද්දි ඔයා ඇයි එයාට එහෙම කියන්නේ ?
හේයි, පුපුරන්න එපා.
මම හොඳින් ඉන්නකම් යන්න.
-මම ප්‍රතික්ෂේප කළොත් මොකද වෙන්නේ?
- ඒක අමතක කරන්න.
එයාලා අප්‍රිකානුවන් පිළිගන්නේ නැහැ.
අපි වෙන කොහේ හරි යමු.
නමුත් මම ඔයාට කිව්වා මගේ තාත්තා කොරියානු කෙනෙක් කියලා.
අපි දැනටමත් යමු.
මමත් කොරියානු ජාතිකයෙක්, හරිද?
ඔයා කොහොමද කොරියානු?
-ඔයාට අඳුරු සමක් තියෙන්නේ.
-හේයි.
ඔබ...
ඔයා හරිම නපුරුයි!
-ටෝනි!
-හේයි!
ටෝනි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ටෝනි!
අනේ මන්දා.
- එයාට මොකද?
- එයාලා එයාට ඇතුලට එන්න දුන්නේ නෑ.
මොකක්ද? ඇයි?
ඔවුන් අප්‍රිකානුවන් පිළිගන්නේ නැහැ.
ඒක අයිතිකාරයා මත තමයි තියෙන්නේ.
ඔහු කොරියානු ජාතිකයෙක් කියලා නිතරම කිව්වා.
මම එයාගේ පැත්ත ගත්තේ නැති නිසා එයා කලබල වුණා .
හේයි, ඔයා ඔච්චර නපුරු වෙන එක නවත්තනවද?
ඊයේ ඉඳන් ඔයා මාව අවුල් කරනවා .
කුමක් ද?
ඔහු පැහැදිලිවම කොරියානු ජාතිකයෙක් නොවේ.
යි-සේඕ, ඒ ඇති.
ලොක්කා, ඔයත් නවත්තන්න ඕනේ.
හොඳ ප්‍රශ්නයක්
හොඳ අධ්‍යයන කාමරයක්
දන්බම් පබ්
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
කරදර වෙන්න එපා,
අපි ගොඩක් සල්ලි හොයමු
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔයා ජාතිවාදියෙක්
ඔබ අපේ රටට පැමිණීමට අවස්ථාවක්
ඔයා කොරියාවට අපහාස කරනවා
ජරාව කන්න
මොකක්ද...
- ඔයාගේ ජැකට් එකේ මොනවද තියෙන්නේ?
- මොකක්ද?
එහි දෙයක් නැත.
පබ් එක ගැන ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
අපිට එළියට යන්න වෙනවා.
-මේ මොකක්ද?
-ඒක හොඳ සමාගමක්.
ඔබ ආයෝජනය කළහොත් ඔබට මුදල් ලැබෙනු ඇත.
මට ආයෝජනය කරන්න සල්ලි නැහැ.
ඇයි ඔයා ව්‍යාපාරය වහන්නේ නැත්තේ?
ආයෝජනයට සාපේක්ෂව එයින් එතරම් මුදලක් උපයන්නේ නැත .
ඒ වගේම ඒක අවදානම් වැඩියි.
ජංගා සමාගම මේකට බාධා කළොත් ඒක තවත් අවදානම් වෙයි .
මෙය වැදගත් කාල පරිච්ඡේදයකි.
මිස් කැන්ග්ගේ සහයෝගය ලබා ගැනීම සඳහා ඔබ ඔබේ ශක්තිය වැය කළ යුතුයි .
නමුත් ඔබ ගමන්
කර නැවත විවෘත කිරීමට සූදානම් විය යුතුයි.
ඒක ඕනෑවට වඩා අකාර්යක්ෂම වේවි.
නැත.
ඔබ ඔබේ වාරිකය ආයෝජනය කළහොත්,
ඔබට-- පමණ ලැබෙනු ඇත.
මම ආයෝජනය කරන්න යන්නේ නැහැ.
සභාපති ජැං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ කුලියට දෙන සෑම ගොඩනැගිල්ලක්ම ඔහු මිලදී ගන්නා බවට ඔහු අනතුරු ඇඟවීය .
ඔබ යථාර්ථවාදී විය යුතුයි.
ඔහු ඔබව ඉලක්ක කර ගනිමින් සිටියහොත්,
ඔබේ ව්‍යාපාරය කිසිදා සාර්ථක නොවනු ඇත.
එක ක්‍රමයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
මම මිස් කැන්ග්ට කතා කරලා
අදම හමුවෙන්න කියන්නම්.
කොහෙත්ම නැහැ.
මට කණගාටුයි.
ඩන්බම්
ඔයා කලින්ම ආවනේ.
මේ දවස්වල ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
හේයි, ඔයගොල්ලෝ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
Yi-seo.
කුමක් ද?
අපිට කථා කළ හැකි ද?
ඩන්බම්
එය කුමක් ද?
මෙතන ඉන්න එක හොඳයි.
අලුත් තැනකට යනවට වඩා, හරිද?
ඇයි ඔයා ඒක පැහැදිලිව අහන්නේ?
මම සැලසුම් කරනවා
ඩන්බාම්හි වැඩ කිරීමෙන් ඉවත් වීමට.
ඒකද ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ?
ආපසු ගෙදර යාම වෙනුවෙන්,
මම තාත්තගෙන් අහන්නම්.
සෙරෝයිව තනි කරන්න කියලා.
ඒක නම්
හොඳම තේරීම වෙන්න, හරිද?
කරුණාකරලා ඒක කරනවද?
මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
අනේ මන්දා.
ඔයා ඇත්තටම නපුරුයි.
ඔයා එයා එක්ක තව ටිකක් නටන්න ගියාට පස්සේ
සහ ඇයට ප්‍රශංසා කිහිපයක් දෙන්න...
ඔයාට පිපාසය නැද්ද?
මට එතන මේසයක් තියෙනවා.
ඔයාට මාත් එක්ක බොන්න ඕනද?
ඔයාට එයාට කියන්න තියෙන්නේ එච්චරයි.
එවිට රාත්‍රිය ඔබේ වනු ඇත.
- අනේ මන්දා, ඒක පිස්සුවක්.
- මට හරිම සතුටුයි.
කුමක් ද?
-හෙලෝ?
-ඔයාට සීතල නැද්ද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර හැඟීම්බරව පේන්නේ?
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන වුණා.
කුමක් ගැන ද?
මම කුලියට දුන් ගොඩනැගිල්ල සභාපති ජැං මිලදී ගත්තා .
හෝ-ජින් දැනටමත් මට කිව්වා.
ඔයාට සල්ලි ණයට ගන්න ඕනද?
නැත.
මට ජැන්ගා සමාගමේ මගේ කොටස් වලින් වොන් බිලියනයක් ආපසු ගැනීමට අවශ්‍යයි.
එවිට ඔබට සමාගම තුළ කිසිදු බලපෑමක් ඇති නොවේ .
මට කණගාටුයි.
මෙය
හෝ-ජින් සැලසුම් කළ දෙයට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ය.
මම හිතුවේ ඔයා පබ් එක දාලා
මට උදව් කරන්න හිතයි කියලා.
ඒක ෆ්‍රැන්චයිස් එකක්
හෝ ප්‍රසිද්ධ වෙළඳ නාමයක්වත් නෙවෙයි. ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍යද
ඒ පොඩි පබ් එකේ හැමදේම අවදානමට ලක් කරන්නද?
ඒක මට ගොඩක් වටිනවා.
ඔව්, නමුත් සභාපති ජැං
ඒ වටිනා පබ් එක ඔබෙන් පහසුවෙන්ම උදුරා ගත්තා.
පබ් එක කියන්නේ
මම වැඩ කරන අය.
ඉතින් ටෝනි ආවේ නැහැ.
එයා මගේ කෝල්ස් වලටවත් ආන්සර් කරන්නේ නෑ.
හේයි.
ඇයි ඔයා ටෝනිගෙන් සමාව ඉල්ලන්නේ නැත්තේ?
-මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
-මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මෙහෙම වෙයි කියලා.
සූ-ආහ්, ඇයි ඔයා බියර් එක අරන් යන්නේ?
මම ඒවා ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
මම ඔයාට වෛර කරන බව අනිත් දවසේ මම මටම පැහැදිලි කරගත්තා .
නමුත් ඔබ දිගටම පෙනී සිටිනවා.
සෙරෝයි කොහෙද?
ඔයා මෙහෙ.
හේයි, සූ-ආහ්. ඔයා ආයෙත් මෙහෙට ආවා.
මම කලින් ණයට ගත්ත බියර් එක ආපහු දෙන්න ආවා .
මම මෙතන ඉන්නවට ඔයා කැමති නැද්ද?
මොකක්ද? මෙතන කවුරුත් නෑ.
අපිට කලින් ගනුදෙනුකරුවන් කිහිප දෙනෙක් හිටියා.
ඒගොල්ලෝ දැන් ගියා.
මම දකියි.
ලොක්කා.
ඔව්?
ගුන්-සූට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඩන්බම්
ඔයාට මට මොනවද කියන්න ඕන?
හොඳයි...
මට අයින් වෙන්න ඕන.
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
හේතුව කුමක්ද?
කිසිවක් නැත.
මම හිතන්නේ මේ විදියට නම් හොඳයි.
ඔබ ඉවත් වීමට හේතුව නම්
කරන්න දෙයක් තියෙනවා
ඔබේ පියා හෝ සහෝදරයා සමඟ,
ඔයාට නිකන් ඉන්න බැරිද?
මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා මගේ මල්ලි වගේ.
ගුන්-සූ කියනවා එයා එයාගේ තාත්තා එක්ක කතා කරන්නම් කියලා.
ඔහු මෙහි රැකියාවෙන් ඉවත් වන බවට කොන්දේසියක් මත.
එයා එයාගේ තාත්තට කතා කරයිද?
ඒකේ තේරුම මොකක්ද?
ඒ නිසා අපට අපේ ව්‍යාපාරය මෙහි පවත්වාගෙන යා හැකියි.
අපට වාරිකය ලැබුණත්,
අපට තවමත් නව ස්ථානයක් සොයා ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
සහ තැරැව්කාර
සහ අභ්‍යන්තර සැලසුම් ගාස්තු ගෙවන්න.
ඒ සඳහා වොන් මිලියන සිය ගණනක් වැය වේ.
හොඳම විකල්පය මෙහි රැඳී සිටීමයි.
ගුන්-සූ ගියාට පස්සේ අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඇත්තෙන්ම මම ඒකට එකඟයි.
ගුන්-සූට මෙතන වැඩ කරන එක අපහසුතාවයක් දැනෙන්න ඇති .
ඔයා තේරුම් ගන්න ඕන ග්‍යුන්-සූ--
JO YI-SEO
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඒකට සුදුසු නෑ.
මෙහි කළමනාකරු වීමට.
නමුත්...
සෙරෝයි, ඉන්න.
මේක මගේ වැඩක්.
අනුකම්පාව.
ඒක ආයෙත් අනුකම්පාවක්.
ඒක...
ඒක අනුකම්පාවක් විතරයි.
අනුකම්පාව ඔබේ මාර්ගයට කොපමණ කාලයක් බාධා කරයිද ?
ඔබ සැමවිටම සැමගේ දයාවෙන් සිටිනවා.
ඡන්ද බලය? ආහාර සේවා කර්මාන්තයේ නායකත්වය ?
ඔබ එය සිදු කරන්නේ කෙසේද?
ජංගා සමාගම ගැන අමතක කරන්න.
ඔබ ඔබේ ව්‍යාපාරය මේ ආකාරයට කරගෙන ගියහොත්,
ඔබ Jangga සමාගමට ගැලපෙන්නේ නැත.
ඉතින් ඔයාට කාවවත් නැති කරගන්න ඕන නෑ.
මොකද DanBam පවුලක් වගේ.
කරුණාකර යථාර්ථයට අවදි වෙනවාද?
ඔයා අර්ධකාලීන සේවකයෙක්ව අස් කළොත්,
ඔක්කොම ඉවරයි.
ඔබ එකට එකතු වීමට පෙර කොපමණ මුදලක් අහිමි කර ගැනීමට කැමතිද ?
ව්‍යාපාරය යනු ලාභය සඳහා පමණි--
මට ද...
ව්‍යාපාරය කියන්නේ ඒක නම්,
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
ලොක්කා, කරුණාකරලා...
මම ඔහු වගේ වුණා නම්,
මම මේක පටන් ගන්නේ නැහැ.
අපි දැන් මොකද කරන්නේ කියලා බලන්න.
අපිව එළියට දාන්නයි හදන්නේ.
මම දැන්
ඔයාට පාඩුවක් වෙනවට මම කැමති නෑ.
ඉතින් අපිව එළියට දැම්මොත් මොකද වෙන්නේ?
සහ එයට වොන් මිලියන සිය ගණනක් වැය වේද?
ජංගා සමාගම මගේ සතුරා.
මගේ සතුරා මට පහර දීම ස්වාභාවිකයි .
ඒක කොහොමත් සිද්ධ වෙන්න තිබුණා.
ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
දැන් මට කේන්ති යන්නේ මොකක්ද?
ඔයාද මම මගේ පැත්තේ කියලා හිතුවේ.
මම ඒක කිව්වේ ඔයාගෙ හොඳට.
-මම ඒ ගැන සැලකිලිමත් වුණා...
-ඇයි?
ඇයි ඔයාට වෙඩි තියන්න ඕන?
මා වෙනුවෙන් මා සැලකිලිමත් වන කෙනෙකු?
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාට කෑ ගැහුවට.
මම නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න යන්න ඕනේ.
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
නමුත් මම මෙතන කළමනාකරු.
ඔයා කොච්චර පරමාදර්ශී වුණත්,
අන්තිමේදී අපිව මෙතනින් පන්නා දමනු ඇත.
ඒ වගේම ඒ දේම නැවත සිදු නොවේ යැයි අපට සහතික විය නොහැක .
මම ඔයාට මගේ ජීවිතේ ඔට්ටුයි.
ඔබ වගකීම භාර ගත යුතුයි.
මට යථාර්ථවාදී විකල්පයක් අවශ්‍යයි.
ඔබ විඥානවාදියෙක්.
ඒ මහල්ලා
මොනවා වුනත් එයාගේ වචන රකිනවා.
ඔබ ඔබේ වටිනා සේවකයින් සමඟ වෙනත් ස්ථානයකට ගියත් ,
කවදා හරි ඒ දේම ආයෙත් වෙයි.
ඔබට යථාර්ථවාදී විකල්පයක් නොමැති නම්.
ඒකයි
මම ආයෝජනය ආපසු ගන්නේ.
මගේ ජනතාව ආරක්ෂා කිරීමට.
මම තවදුරටත් සභාපති ජැංට යටත් වෙන්නේ නැහැ .
ඔබට විකල්පයක් නැත.
මම ගොඩනැගිල්ලක් මිලදී ගන්නම්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
යථාර්ථවාදී විකල්පය.
ඒක බොරුවක්.
ඔයා එයාව දන්නවා.
සෙරෝයි කවදාවත් බොරු කියන්නේ නැහැ.
මට ඔබ සමඟ මොහොතකට කතා කළ හැකිද?
JO YI-SEO
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මට ඔයාට උදව්වක් කරන්න ඕන.
මගේ ලොක්කා කලින් කියපු දේ ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද ?
මේක අපේ වැඩක්. මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
නැත.
මම කියන්නේ සෙරෝයි ගැන.
ඔයා එයාට කැමති නිසා නේද ඩැන්බැම් එකේ වැඩ කරන්නේ
?
ඉතින්?
සෙරෝයි ප්‍රායෝගික උනන්දුව පසුපස හඹා යන කපටි මිනිහෙක් නම් ,
ඔයා තාමත් එයාට කැමති වෙයිද?
ඔබේ අදහස කුමක්ද?
ඔබ දන්නවා
සෙරෝයිගේ අතීතය.
එය ගණන් ගන්නේ ඔහු ප්‍රතිවිරුද්ධ ආකාරයෙන් තමා ඔප්පු කළ විට පමණි.
සභාපති ජැං කළ දේ ගැන.
ඔබ දන්නා පරිදි,
ඒක කරන්න හරිම අමාරු දෙයක්.
ඔහු වෙනුවෙන්
ඔහුව නැරඹීමට සිටින අය එසේ කරති.
නමුත් සෙරෝයි වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ, කාටවත් එයාව වෙනස් කරන්න බෑ.
එයා හරිම ශක්තිමත්.
ඔයාට ඇත්තටම එයාගේ පැත්තේ ඉන්න ඕන නම්,
ඔහුව වෙනස් කරන්න හදන්න එපා.
ඔබ ඔහු සමඟ ඇවිදීමට සූදානම් විය යුතුයි.
ඔයා එයාව තේරුම් ගන්න ඕන.
ඉතින් මම හිතන්නේ ඔයා එයාව හොඳට තේරුම් ගන්නවා.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඒකයි මම එයාගේ පැත්තේ නැත්තේ.
මම යන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා මට ඒ ඔක්කොම කියන්නේ?
හොඳයි...
මම දන්නේ නැහැ.
මට වැඩ කරන්න හිතුණේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා එයාව අත්හැරියාද?
නැත.
මොකද මට විශ්වාසයි.
මම ඔයාට කිව්වා.
සේරෝයි මට කැමතියි.
ඔයා දන්නවා ද?
මම ඇත්තටම ඔයාට වෛර කරනවා.
හොඳයි...
මමත් ඒක දන්නවා.
ඔයාගේ නිකට උස්සලා තියාගන්න, හුරුබුහුටි.
සෙරෝයි ප්‍රායෝගික උනන්දුව ලුහුබඳින කපටි පුද්ගලයෙක් නම් ,
ඔයා තාමත් එයාට කැමති වෙයිද?
මේ එක පාරද?
මේ එක පාරක්ද? සදහටම එක පාරක්ද?
නමුත් තවත් කාලයක් එයි.
මේ වතාවේ ඒක දේවල් පහසු කරයි.
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
ඒ එක පාරක්
ඔබේ මුළු ජීවිතයම වෙනස් කළ හැකිය.
මේ වෙනකම් කරපු හැමදේටම ස්තූතියි.
ඒක ඔයාගේ වැටුප වගේ දෙගුණයක්.
ඔයා මෙතන වැඩ කරන්න කැමති නම්,
මට ඕන ඔයා දෙගුණයක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා දකින්න.
ඔබට එය කළ හැකිද?
කොරියානු ජනරජය
ඔයා ජාතියක්,
ඔයා අපේ රටට ලැජ්ජාවක්.
ඔයාට ඒක හරියට කරන්න බැරිද?
එයා ඇත්තටම අමුතුයි.
ඒක අමුතුයි,
නමුත් මම ඔහුට කැමතියි.
ජැං ගුන්-සූ.
ඔහ්...
Yi-seo.
මට කණගාටුයි.
ඔයා මාත් එක්ක තරහ වෙන්න ඇති.
ඔයාට සමාව දෙන්න මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මට තරහ නෑ.
ඔව් ඔයා තමයි.
ඔයාට තරහ වෙන්න ඕන තරම් හේතු තියෙනවා.
මම හදවතක් නැති කෙනෙක්.
අපි ගොඩක් කල් ඉඳන් යාළුවෝ.
ඔයා හැමදාම හිටියේ හිතක් පපුවක් නැති කෙනෙක් විදිහට.
ඔබත් නොසැලකිලිමත්.
සහ ආත්මාර්ථකාමී.
මම හිතන්නේ ඔයාට ගොඩක් රිදිලා ඇති.
නමුත් මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා ඉන්න විදිහ.
මම කලින් අපැහැදිලිව හිටියා.
මම හිතන්නේ මම මාවම පැහැදිලි කර ගත යුතුයි.
මම අපේ ලොක්කාට පිස්සුවෙන් වගේ ආදරෙයි.
ඔයා හිසරදයක් වෙලා ඉන්නකොට මම ඔයාට කරුණාවන්ත වෙන්න උත්සාහ කරනවා.
මොකද මට එයාගේ පැත්තේ ඉන්න ඕන.
ඒ නිසා
මගේ පාරට බාධා කරන්න එපා.
මම යා යුතුයි.
යොන්ග්සන්-ගු කාර්යාලය
මම ඔයාට කියන්නේ.
මම ඒක කී වතාවක් කියන්න ඕනද?
ඔහුගේ අවසරයකින් තොරව මට පුද්ගලික තොරතුරු ලබා ගත නොහැක .
එයා ආගන්තුකයෙක් නෙවෙයි. එයා මගේ තාත්තා.
මේක බලන්න.
පින්තූරයකින් පමණක් ඔබට පීතෘත්වය ඔප්පු කළ නොහැක .
ඔබ පවුල් සබඳතා සහතිකය රැගෙන ආ යුතුය .
එහෙනම් මම ඔයා වෙනුවෙන් ඒක හොයලා බලන්නම්.
මම ඊයේ රෑ DanBam එකේ සේවකයින් එක්ක Itaewon වල සමාජ ශාලාවකට ගියා ,
නමුත් අපට ඇතුළුවීම ප්‍රතික්ෂේප කළා
අපේ සේවකයෙක් නිසා,
ටෝනි අප්‍රිකාවෙන් ආවා.
මේ කාලයේ ජාතිවාදයක් තියෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
-මේක පිස්සුවක්.
-ඉටෙවොන් යනු ජාත්‍යන්තර නගරයකි.
මම ඒ ජාතිවාදීන් සියලු දෙනාටම වෛර කරනවා.
මේක ලැජ්ජා සහගතයි.
අපේ රටට ලැජ්ජාවක්.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ තාමත් ඒක වෙනවා කියලා.
ඒක සමේ පාට විතරයි.
ඔයා මෙහෙ.
හේයි.
හේයි, ඔයාද මේක කළේ?
කුමක්ද කරන්නේ?
හොඳයි...
මම කළා.
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ මිනිස්සු එක්ක සෙල්ලම් කරනවා කියලා
ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරනවා වගේ.
ඉතින් මම හිත හදාගත්තා.
ඔයාට කරදර කරන අයව මම මරනවා.
හේයි, යි-සියෝ. ඔයා හරිම අපූරුවට කතා කරනවා.
ටෝනි කොහෙද? එයා තාම මෙහෙද?
ඔයා එයාට කතා කරන්න හදනවද?
මොකක්ද? හේයි.
-හොඳයි...
-ටෝනි.
මම අයිටෙවෝන් වල සමාජ ශාලාවකට ගියා.
මම කොරියානු.
ඔයා දන්නවා ද?
ඔයා කොරියානු වගේ පේන්නේ නෑනේ.
ඔබ කොරියානු ජාතිකයෙකු ලෙස හඳුන්වන්නේ ඇයි?
ඇය මොකද කරන්නේ?
මගේ තාත්තා කොරියානු ජාතිකයෙක්.
මගේ තාත්තා කොරියාවට ආවේ මගේ ආච්චිව මුණගැහෙන්න.
මම මගේ තාත්තාව හොයාගෙන කොරියාවට ආවා.
මම ඔහුව සොයාගත් පසු,
මට කොරියානු ජාතිකත්වය ලබා ගත හැකියි.
මම කොරියානු.
නමුත් කාරණය නම් ඔබ
තවමත් කොරියානු ජාතිකත්වය ලබාගෙන නොමැති වීමයි.
ඒ කියන්නේ ඔයා කොරියානු නෙවෙයි.
-යි-සෙඕ.
-මම
ඔයාගේ තාත්තාව හොයාගන්න උදව් කරන්න.
Yi-seo.
මම ඔයාට උදව් කරන්න ඕනම දෙයක් කරන්නම්.
මට කණගාටුයි
මම ඔයාගේ පැත්ත ගත්තේ නැහැ කියලා.
මට බඩේ අමාරුවකි.
මට වැසිකිළියට යන්න ඕන.
ගෝෂ්.
ඒක හරිම උණුසුම් බවක් දැනෙනවා.
ඉසින පින්තාරු කිරීම හරිම බොළඳයි.
ඔබ ඔබේ මොළය භාවිතා කළ යුතුයි.
ගෝෂ්.
ඉන්න.
මගේ නම් ටැගය ආපහු දෙන්න.
මේ?
ඒක මට දාන්න.
ඔයාලා වගේ අය එක්ක ගනුදෙනු කරන්න ඇත්තටම අමාරුයි .
නමුත් මම තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
යි-සේඕ, ඔයාලා හැමෝම ලොකුයි.
මේ
ජින් දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව පිළිබඳ අවසාන එකයි.
හරි හරී.
සහ
DanBam තිබූ ගොඩනැගිල්ලට නව කුලී නිවැසියෙක් ගොස් ඇත .
ඔහුට ඉවත් වීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නොතිබෙන්නට ඇත.
අපි එය අංකුරෙන්ම උදුරා දැමිය යුතුයි.
ඔහු පදිංචියට ගිය ගොඩනැගිල්ලත් ඔබ මිලදී ගත යුතුයි .
ඔයා දන්නවද එයා කොහෙද පදිංචියට ගියේ කියලා?
හොඳයි...
ඔහු ග්යුන්ග්ලිඩන් පාරේ ගොඩනැගිල්ලක් මිලදී ගත්තා.
කුමක් ද?
ඩන්බම්
කරුණාකර බලන්න.
මෙතන?
- තව ටිකක් වමට.
-මෙන්න?.
-මම හිතන්නේ ඒක ඉවරයි.
-වමේද?
කමක් නැහැ.
නියමයි. ඔයා වචනේ රකින්නෙක්.
-අපිට තව ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා.
-ඇය හරි.
හෙලෝ. අපි මෙතන අලුත් පබ් එකක් විවෘත කළා.
ඔයා මෙහෙට පදිංචියට ආවද?
හෙලෝ, මැඩම්. ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔබ මෙම ගොඩනැගිල්ල මිලදී ගත්තේ ඇයි?
ඔබ ගොඩනැගිලි පිළිබඳ හොඳ විනිශ්චයකරුවෙකු නොවේ.
ඇයි?
මෙහි සියලුම ව්‍යාපාර
සෑම වසරකම බංකොලොත් වී ඇත.
අනේ මන්දා.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට කතා කරන්න.
-ඔව්, මැඩම්.
-ඔහ්, ආදරණීය.
දෛනික වාරික ණය
ඇය මොනවද කිව්වේ?
මෙහි සියලුම ව්‍යාපාර අසාර්ථක වී ඇත.
පබ් එක ගැන විතරයි
මා සමඟ වැඩ කරන පුද්ගලයින්.
මිනිසුන්.
මම ඔයාට කිව්වානේ. ව්‍යාපාර කියන්නේ මිනිස්සු ගැන විතරයි.
අපි පුණ්‍යායතනයක් වගේ නෙවෙයි.
මේක ව්‍යාපාරයක්.
අපි ලාභයක් උපයා ගත යුතුයි.
අපි එය පුළුල් ලෙස දැකිය යුතුයි.
අනුකූල නොවන සමාගමක් විශ්වාස කරන්නේ කවුද ?
අපි මිනිසුන්ගේ විශ්වාසය නැති කර ගත්තට පස්සේ ඒ සියල්ල ඉවරයි .
තාත්තා වගේමයි, පුතාත් වගේ.
ඔහු ආයෝජනය ලබා ගත්තා
සහ ගොඩනැගිල්ලක් මිලදී ගත්තාද?
මම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න එන්න හිටියේ.
ඔයා මෙතනට ආපු එක ගැන මට පුදුමයි.
සමාව ඉල්ලන්නද?
මම ලබාගත් ආයෝජනය ගැන.
මම ඔයාගේ කාලසටහනට කරදරයක් කළා.
මම කලින් ඔයාට කිව්වා.
සියයට එකක්. බිලියන දෙකක් දිනුවා.
ඒවා හුදෙක් සංඛ්‍යා පමණයි.
මම ඔයාට දුන්න මෙහෙයුම තමයි
සභාපති ජැංව ඔයාගේ පබ් එකට යවන එක.
ඒ සල්ලි නිසා නෙවෙයි.
ඔයාට තාමත් මාව ඔයාගේ පැත්තේ ඉන්න ඕනද?
ඇත්ත වශයෙන්.
සභාපති ජැං සහ ජැං ගුන්-වොන්.
ඔයාගේ ඉලක්කය එයාලට පළිගන්න එක නේද?
අපි දෙන්නටම එකට යමක් සැලසුම් කරන්න එකම ඉලක්කයක් තියෙන්න ඕනේ .
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට ඕන පළිගැනීම විතරයි කියලා?
පළිගැනීම.
සමහරවිට ඊට පස්සේ.
මට අවශ්‍ය දේ
නිදහසයි.
නිදහස?
මගේ වචන සහ ක්‍රියාවන්ට බලය තිබිය යුතුයි.
ඒ නිසා කාටවත් මාත් එක්කයි මගේ මිනිස්සු එක්කයි අවුල් කරන්න බෑ.
මට කිසිම කෙනෙකුට හෝ කිසිම අසාධාරණයකට යටත් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ .
මට ජීවිතයක් ගත කරන්න ඕන.
මම මගේම තීරණ ගන්නා තැන
මගේ ප්‍රතිපත්තිවලට මම මුදල් ගෙවිය යුතු නැහැ.
ගෝෂ්.
ඒක විඥානවාදියෙකුගේ අපැහැදිලි වදන් පෙළක් විතරයි.
මම ඒකට කැමතියි.
ඔයා කිව්ව නිදහස...
අපි එකට එය රස විඳිමු.
හරි හරී.
ඔහු කතා කළ බලය සහ මිනිසුන්...
ඔයා ගත්තා
මගෙන් කිසිම දෙයක් නැහැ.
මට එයාගෙන් කිසිම දෙයක් ගන්න බැරි වුනාද?
කුමක් ද?
මම වයසින් වැඩෙත්ම,
මම තව තවත් පොඩි වෙනවා.
ගොඩනැගිලි හිමිකරුවෙක්ද?
අවසානයේදී, ඔබ ඉදිරියටම ගමන් කරයි.
මට නම් පුදුමයක්වත් නෑ.
අපි බලාගෙන ඉන්න ඕනේ.
ඒ තැන ව්‍යාපාර
හැම අවුරුද්දෙම අසාර්ථක වෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඒත් ඔයා කලබල වෙලා වගේ පේන්නේ නෑ.
හොඳයි...
මොකද මට මගේම අය ඉන්නවා.
මම ඔවුන් කෙරෙහි විශ්වාසය තබමින් ඉදිරියට යනවා.
මම ඉරිසියයි.
කුමක් ද?
මොකටද ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ?
ඔයා ඒගොල්ලන් ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වගේ.
-ඒ මොකද--
-ඔයාට එයාව ඇත්තටම ඕන නේද?
මම කියන්නේ, යි-සෙඕ.
ඔබ එන ගමන්
මාව රැකියා විරහිත කරන්න.
ඔයාට එයාව ඕනේ නේද?
සභාපති ජැං,
ඔබ අපේක්ෂා කරන අමුත්තා මෙහි සිටී.
හරි, ඇයට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
ඔබ කෙනෙකු බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
ඇය ඇවිත් වැඩි කාලයක් ගත වෙලා නැහැ,
නමුත් මට හිතාගන්න බෑ.
Yi-seo නොමැතිව DanBam.
පුත් හියුන්-ජූට විශේෂ ස්තූතිය
ඩන්බම්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥